Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Сегодня в рамках рубрики «ЗА КУЛИССИЕМ МАГИЧЕСКИХ ТАЙН»
мы в гостях у Альбины Тим,
руководителя Центра развития Личности «Магия Водолея».
Здравствуйте!
Всех рада приветствовать у нас в Центре.
Очень рада, что вы пришли получить,
распознать какую-то информацию,
которая интересует наших зрителей.
Спасибо огромное, что пригласили.
Альбина, скажите, пожалуйста,
с чего всё начиналось?
И школа, и именно ваш путь.
Мой путь начинался ещё,
наверное, совсем маленькой девочкой,
очень-очень маленькой девочкой.
У меня моя бабушка всегда занималась
этими практиками, вот сколько я себя помнила.
И меня мама моя привозила
всегда на дачу к бабушке, туда на лето.
Фактически всё детство я провела,
скажем так, у бабушки до 13 лет,
пока бабушка моя была жива.
И когда я помню себя очень маленькой,
я, наверное, помню себя из того,
что я в поле.
Это первое, что я помню себя – это в поле.
Это в поле я сижу и собираю траву.
Это первое то, что было.
Моё воспоминание, наверное,
оно не меняется с годами.
Я очень много хотел раньше его вспомнить,
но не получалось, потому что
всегда бабуля меня брала с собой
собирать именно травки, то есть определённые травы.
Она считалась травницей в деревне,
и она ходила ранним утром,
ещё поросе, то есть определённую травку.
Я спать хочу, она меня брала с собой.
Она же не может меня бросить дома одну.
Она меня брала с собой и брала в поле,
и мы шли с ней собирать эти травки.
Я помню, плачу, я не хочу никуда идти.
Да ты надоела мне, старая.
Что только не было, но это было действительно,
так оно и есть, рассказываю.
То есть именно значение этих травок,
которые на данный момент собираю я,
сушу эти травки, я благодарна своей бабушке.
Вот именно с этого я начинала свой путь.
Потом более-менее я уже как-то стала понимать,
для чего эти травки. Она мне всегда говорила,
ты потом будешь этим заниматься.
Да я говорила, да ни за что.
Для чтобы я ходила как колдунья,
тут траву собирала, да не буду.
Тебя, говорю, все колдовкой называют в деревне,
я буду этим заниматься. Нет, не буду.
Но действительно время пришло,
я стала этим заниматься, хотя я очень много
от этого отказывалась.
Первое, что я сама в себе увидела,
почувствовала свою силу,
это по молодости ко мне приходили,
приводили котиков.
Вот еще маленькая, когда я была,
приводили котиков, кошечек.
Поэтому я до сих пор их люблю, просто обожаю.
У меня дома три кошки,
три собаки.
Понимаете, какое большое количество
у меня животных дома.
Ко мне приводили котиков лечить,
ножки. Я забинтовывала,
заговаривала эти ножки,
пальчики восстанавливала.
Кажется, маленький ребенок, но уже пробовала
восстанавливать. И это получалось.
А самое, наверное, такое
большую каку, которую, наверное,
первое, что я сделала, это я сделала
в финансо-экономическом, когда училась.
Мне же было интересно все-таки почувствовать свою силу.
Хотя мне бабушка всегда предупреждала,
со своей силой играть нельзя.
Ни в коем случае.
И когда она мне при смерти дарила свое кольцо,
сказала, что это твоя будущая сила,
твоя будущая защита, с которой ты будешь работать.
Зачем оно мне нужно, казалось мне.
Она мне подарила, да я положила это
обыкновенное оловянное кольцо такое.
Ну, с олова оно было сделано,
старинное, с камнем, с таким зеленым.
У меня до сих пор оно есть. Я передам ему
своей внучке, которая у меня будет.
Я помню, это кольцо достала с сумочки,
одела себе на пальчик и сижу.
А вот у нас
именно по экономике
был очень такой нехороший декан,
я бы сказала, он всегда там докапывался
до нас, до всех. И я сижу,
это кольцо накручиваю, да чтоб у тебя
живот заболел, да чтоб у тебя живот
заболел. Вот.
И вот человек схватился за живот и
выскочил. И я действительно испугалась
после этого. Я, выходя
потом из аудитории,
я споткнулась и я
сломала себе коленку.
То есть не делай зла.
Это было первое то, что было
дано со Всевышнего. Не делай
зла, оно тебе не вернётся.
После этого я не хотела больше работать
с этим. Мне было очень страшно.
Я боялась. Я это кольцо закинула очень
на долгое время. Прямо в этом
мешочке. Оно у меня просто было закинуто
на шкаф. Такой старый-старый
бабушкин шкаф в этой деревне.
Я говорила, что ничего больше делать не буду.
И бабушка ко мне приходила во сне.
Она говорила, что я должна этим
заниматься. Это твоё, ты будешь
это делать. Я говорила, нет, не буду.
И потом как-то в один прекрасный день,
когда я приехала в деревню к бабушке,
мне нужно было просто пособирать травы для чая.
Потому что я привыкла уже с детства
ходить с бабулей. Мне было лет 15-16.
Как раз
первый курс я закончила
финансово-экономического.
Я собираю травки, ко мне подходит женщина
и говорит, я тебя буду обучать.
Приходи-ка, тебе нужно знание.
Ты очень сильная, тебе нужно знание.
Я говорю, куда я пойду?
Я же до седьмого колена там чуть ли.
Я всё сама знаю, я всё сама умею.
Почему ты меня можешь научить?
Первый раз подошла, её и послала.
Чисто по-детски.
Сказала, что не буду. Потом, наверное,
через полгода мы с ней встретились.
Она сказала, ты не надумала ещё Арбина идти?
Я сказала, нет, не хочу.
Чему ты?
Девочка, она
тыкает взрослой женщине, которой уже было
за 35, блин, может, ближе к 40 было.
Я такая, чему ты меня можешь научить?
Да я же сама всё могу.
Она говорит, ты не можешь, ты вспомни свою ногу.
Откуда она могла знать про мою ногу?
Вот просто кажется человек,
который… Я тогда задумалась,
думаю, а может, правда идти?
Может, правда попробовать?
Я тогда уже гадала
на обыкновенных
картах. Это сейчас у нас называется
торо. То есть именно
по торо мы делаем расклады.
Нормальный торо, сейчас скажут, я делаю расклады.
А по обыкновенным картам – это
гадание. И тогда я вот гадала
по этим картам, я делаю
расклад. Смотрю, у меня дама выходит,
и я думаю, мне же надо к этой даме всё-таки
пойти. И понимаете, и через два дня
приезжает
Елена Александровна
именно к нам и говорит
«Я тебя видела во сне, ты готова».
И вот это
была наша, наверное, такая первая встреча.
Я обучалась у неё пять лет.
Пять лет! Что я только,
наверное, за эти пять лет не испытывала.
Я тоже до сих пор привожу своим ученикам пример.
Когда я начинала что-то там
учить, обучаться вот этому всему.
А если я что-то делала не так,
она подходила, у меня всегда была коса очень
длинная, до самой задницы.
Вот, она подходила, у меня золотая коса.
Бум, об парту, об такой стол.
Ты неправильно делаешь, это
не должно быть. Я говорю, почему
вы имеете право меня там вообще трогать?
Она говорит, потому что в дальнейшем ты будешь тоже обучать
людей. Я говорю, я? Да я никогда
не буду этому обучать, да мне это не нужно.
Вы сами видите, да? Я действительно обучаю
людей. Я уже обучилась у неё определённое
время, и я тогда сказала,
что я не хочу этим больше заниматься, мне не нужна
эта магия. Я обучилась и всё.
Да, я хорошо поняла,
чем это может кончиться, да.
И я ушла от этого всего.
Полностью, говорю, я не буду ничего.
И когда я вышла замуж,
вышла замуж я очень рано, и родила
своего первого ребёнка, своего сына.
У меня ребёнок мой заболел.
Он заболел очень сильно, и мы
привезли его в больницу. То есть,
моему ребёнку было всего, наверное,
ну, я говорю, да в июле, да,
ему был месяц. Мы его в августе повезли в больницу.
Привезли его в больницу, и доктор
сказал, что мы ничего не сделаем.
Ну, там большой процесс. Я написала,
а вы знаете, как это в 90-х годах было, да?
Пишешь бумажечку в больнице, что ты
забираешь ребёнка под свою ответственность.
И, привезя домой
своего ребёнка, я достала
все бабушкины талмуды.
Я достала все бабушкины тетрадки,
все бабушкины записи.
И я по этим записям вылечила
своего ребёнка. И после этого
меня, видно, эта сила заставила
меня вернуться на этот путь.
И если ты по роду уже
пришёл на этот путь, ты должен
его продолжить. — То есть, вы считаете,
что это такое предназначение?
— Да, да, это предназначение.
После этого, да, я стала заниматься.
Ну, я сказала, что попросила с высшим силом
помогите мне пока дать хотя бы ребёночку,
чтобы было три года, потому что я знаю,
что если когда девушка рождает
до трёх лет ребёнка, пока ребёнок
маленький, заниматься этим нельзя.
Я три года прождала, и ровно когда
исполнилось моему старшему сыну три года,
ко мне пришла клиентка.
То есть я ж не занимаюсь ничем
в это время, да? Ко мне пришла клиентка и сказала,
«Альбина, пожалуйста, посмотри мне,
погадай на картах».
И потом опять появилась Лена и стала
меня дальше обучать.
И действительно, как я вернулась на этот путь,
моя жизнь улучшилась.
То есть стала как бы
сама чувствовать себя лучше. Ушли болезни.
Но это был первый уход
с магией, я бы сказала так.
Дальше я тоже хотела опять уйти,
и меня опять сюда вернули.
– Каким образом второй раз это произошло?
Опять стечение обстоятельств?
– Да, и потом очень большое.
Я решила открыть свой бизнес.
Я решила открыть свой бизнес,
я открыла магазины.
Думаю, пусть не хочу
больше принимать людей.
Постоянно ко мне ходят домой.
Не было ещё тогда центра этого.
Приходили домой просто.
Я работала в бухгалтерии,
работала с людьми в это же время.
Думаю, не хочу больше никого принимать дома.
Закрываю эту лавочку,
положила карты Таро,
запечатала их нисочками,
завязала, всё убрала.
Открыла магазин по торговле
одеждой верхней
и нижней одеждой женской.
У меня магазин, наверное, первый год
просто шикарный. Он приносил прибыль
хорошую. Мне нравилось
этим заниматься.
В один прекрасный момент у меня заболела голова.
Просто я еду домой
с этого магазина, и у меня заболела голова.
Я думаю, ну что такое?
Может быть, махандроз какой-нибудь.
А в мыслях
уже думаю, может, карту
надо себе посмотреть? Нет, не буду.
Раз уже ушла от этого, не буду.
Вечером приходят мысли, да?
Подсказка – посмотри,
посмотри. Вечером
передо мной вырисовывается такая картинка,
что я падаю, и у меня текёт с носу кровь.
Ну просто картинку вижу перед глазами.
Думаю, так, это я уже сама себе надумаю.
Всё спокойно, всё хорошо.
Вечером происходит
эта ситуация.
Падаю, и у меня текёт с носу кровь.
И у меня
находит образование в голове.
И вот в 2011 году
это было, у меня на голове
было три операции.
Вот так я вернулась второй раз сюда.
Поняла, что магия –
это магия, то есть ты должна по ней идти.
А торговля,
она где-то там осталась далеко.
Очень много ко мне потом стали обращаться девчонки.
«Да помоги ты ему с парнями»,
и так далее, и тому подобное. Но я скажу,
все начинающие практики, наверное, проходили
через эту любовную магию. То есть
все, кто начинает, проходил.
Я хочу, наверное, обратиться к нашим зрителям.
Девочки, не совершайте этих ошибок.
Потому что любая, то есть именно
притяжение любви, которое вам
не дано по судьбе, то, которое
вы хотите притянуть себе самостоятельно,
оно уже нарушение
энергии человека. Это уже порча.
Не умея чего-то делать,
вы тоже не беритесь никогда.
Они делают за привороты.
Но приворот –
это уже порча.
Это
подвластность энергии
противоположного пола
и закручивание её так,
чтобы он не имел
своего слова.
Он не имел... Эта энергия не имела
своего движения.
Он будет делать та энергия,
будет делать то, что вы хотите.
А это уже получается порабощение.
Это порча.
И за эту порчу
ответит не мастер,
который делает, а заказчик.
Мастер,
я еще повторю, мастер – это проводник силы.
Поэтому
перед тем, как что-то делать,
перед тем, как что-то читать в этом интернете,
подумайте, а стоит ли этим заниматься.
Если вы
этого не умеете,
если вы этого не знаете,
найдите, то это вам поможет.
Но никакие привороты
никогда
не заставят всегда
жить с вами там мужчину или женщину.
Проходит определенное количество
времени, и сам аппарат распадется.
Но
если приворот
сделан, и в это время
кто-то из этой
пары умирает,
второй человек в течение
года уходит за ним.
– То есть они получаются как в одной
такой связке? – Да.
То есть подумайте, чем вы потом
за это расплатитесь. А стоит
ли вот это
вашего здоровья? А стоит ли
вот эта цель, к которой вы хотите
идти, именно здоровье
ваших родных и близких? Подумайте
перед тем, как что-то сделать негативное.
– То есть это может ещё вернуться
не только человеку, но и родным
и близким? – Безусловно. Откат,
как и называется откат,
он обычно возвращает
тому, кто более слабый.
Тот, кто более слабый.
Это обязательно.
– То есть в окружении этого человека? – Да, в окружении
именно семейного эгрегора.
– Мы уже касались, что приходят за
любовной магией. А какие ещё
самые такие широкие
запросы? – Больше приходят по здоровью.
Я работаю с онкоболезнями.
Многие знают
в Санкт-Петербурге, что я уже
очень много лет работаю по онкоболезням.
У меня очень много людей, которые…
– Для исцеления, да?
– Да, именно для исцеления.
Я как всегда говорю, некоторые мастера
говорят, что ни в коем случае не ходите,
если вы пришли к целителю,
не ходите к доктору. Я говорю, это нет,
неправда. Если вы пришли к целителю,
идите и к доктору. Потому что
в паре доктор и целитель
они быстрее помогут
вам вылечиться.
Да, у меня были клиенты, которые
сказали, я не пойду к доктору.
Но благодарю Всевышнего, благодарю
высшие силы, что они помогли этих
людей вытащить. Они сейчас живут,
они уже родили, некоторые родили детей,
некоторые дождались внуков.
А некоторые были такие, что вот они и пришли
и сказали, я не пойду к доктору.
Я говорю, давай, силком заставляла идти.
И только когда пошел к доктору человек,
и мы вдвоем с доктором смогли
этого человека вытащить.
Но в моем, наверное,
скажем так, в моей копилочке
очень много людей, которые получили
издаровление. За все время, сколько я
практикую с болезнями,
с онкоболезнями, был человек, который
умер один раз. Потому что
они ко мне приехали очень поздно.
Была последняя-последняя стадия.
Я тогда сказала, что я ничем не смогу помочь.
Я тогда предупредила людей,
сказала, что я не смогу помочь.
Говорят, ну вы же, вы же.
Это не я работаю. Поймите, я
являюсь просто проводником тех или иных
сил. Но на данный момент
я вам говорю так, что нету
возможности уже помогать.
Вы говорили, что вы не делаете
сами ничего. То есть за вас делают
высшие силы. Как это вообще
работает? Мы считаемся
проводниками. Проводниками
той или иной энергии,
которым мы направляем именно
ко вселенной. То есть работая, допустим,
приходит когда к вам человек.
Допустим, он делает сам расклад.
Но Таро – это немножко по-другому.
Мы именно обращаемся определённо
к магическому атрибутике,
и делаем расклад.
И при этом тогда мы уже
разложили. То есть мы и говорим,
что однозначно, что вы когда делаете
расклад, вы не говорите, что вам карты уже
сказали, вот именно что сделать. Карты
Таро дают вам направление,
куда двигаться. И задавая
вопрос, допустим, перемешивая карты,
вы задаёте вопрос на тот
или иной человеку,
и человек на себя стащил
левой ручкой, и мы уже дальше делаем
расклад, допустим. Мы смотрим
на человечка и делаем ему расклад.
И расписываем. Но
это уже дело не я. То есть я
даю запрос картам Таро,
запрос через вселенную.
Именно открываем поток. Есть
определённые потоки. Потоки реки, потоки
космоэнергетики.
Определённые какие-то
потоки целительства.
Мы в зависимости к этому потоку
обращаемся для того, чтобы узнать
тот или иной ответ. И здесь
получается, мы получаем ответ именно
от карт и от потоков вселенной.
Любой мастер,
который занимается магией,
будь то маг,
будь то колдун, будь то
ведьма,
он всё равно
берёт информацию от
тех духов, которые
ему помогают. Именно
маг больше работает через поток
вселенной. Именно
знахар и
травник. Он берёт энергию
от трав, от земли.
То есть как стихийный маг
он больше считается.
Ведьма — это ведущая женщина,
которая получает на яснознающем
канале. Она уже ясно знает,
что ей нужно сделать
в тот или иной момент. Колдун
он договаривается с силами.
Это могут быть силы
как стихийных духов,
так могут быть силы нижнего
мира, так могут быть силы демонического
мира. Но
это не значит, что колдун
делает что-то плохое. Потому что
каждый мастер работает
в том или ином направлении,
в каком ему интересно.
В каком он себя лучше чувствует.
Я себя ассоциирую
с тем как, я повторюсь, что
нет ни белой, ни чёрной магии,
но я отказываюсь
делать порчи, какие бы там деньги
не предлагали. Бываю такое, что
придёт там «горьбина там
200 тыс.». Вот это, вот это, я говорю нет.
Потому что
мне дорого
моё здоровье, мне дороги
мои родные. Да,
мы делаем определённые откупы
за определённо проведённый магически
там какой-то, допустим ритуал или практику.
То есть без этого никогда не бывает.
Бабушка, когда ещё была жива, всегда мне говорила,
что никогда не делай ничего без оплаты, иначе тебя всё равно возьмут.
С тебя возьмут плату. Если ты человека плату не возьмёшь,
плату возьмут с того человека
другим, чем-то другим.
Он может заплатить здоровьем,
он может заплатить сломанным пальцем,
но с него плату обязательно возьмут.
Ты, говорит, хоть пять копеек возьми.
Пусть это будут пустые деньги, они ни к чему не приведут,
но ты обязательно возьми.
То есть человек, когда он с тобой расплачивается, он всегда говорит «уплочено».
То есть именно уплочено.
Как некоторые сейчас, вот вы можете найти в интернете, очень часто пишут,
«сделаю расклад бесплатно».
Думаю, ну вот почитайте само слово «бесплатно». Кто платит бесплатно?
Темология слова.
Да. Бесплатно.
Бесплатно, то есть за вас заплатят бесплатно.
И он возьмёт то, что вам будет более дорого.
Не бывает такое, что к мастеру пришёл человек,
заплатил ему, и мастер после этого ничего не уплатил вселенной.
Мы десятину всегда платим.
А в чём оно проявляется?
Вот, допустим, приходит ко мне клиент на какую-то там,
ну, скажем, чистка определённая какая-то, да, бывает такое.
Прямо придут на диагностику посмотреть человека.
Он уплатил определённую плату, может быть, тысячу-две доплатит.
Вот. И, то есть, десятину, допустим, 200 рублей я иду там, перевожу
детям, которые требуют помощи, да, то есть…
Или перевожу в тот приют котиков-собачек.
Если я работала на тот момент через архангелологию,
то есть я обращалась именно к Высшему силу,
именно Игры Гора христианского, да,
к архангелу Михаэлю, то есть я иду в церковь
и плачу десятину туда, то есть я вот эти там ящички есть, да,
то есть подхожу, опускаю туда и говорю «уплочено».
И не правда, что ведьмы и колдуны не ходят в церковь.
Не правда. Я, безусловно, хожу туда.
Я очень люблю вставать под купол.
Я чувствую под куполом себя, как питаюсь энергией.
Мне там очень хорошо.
Обычно, приходя туда, я подхожу, вот под купол я постояла,
почувствовала, открыла свой поток, и я чувствую, что я питаюсь.
Мне… Я наполняется такой степенью энергии,
я оттуда выхожу, как будто я заново родилась.
Если мне что-то надо по клиенту, допустим, по какому-нибудь,
да, я иду к иконкам Архангела Михаэля.
Мы знаем, что Архангел Михаэл – это единственный Архангел,
который может спускаться во все миры.
То есть он может быть как в верхнем мире,
так в мире демонологии, так в мире некромагии.
То есть именно он в любые миры может.
Я к нему обращаюсь по той или иной проблеме.
То есть каждый Архангел, допустим, он имеет своё направление.
Архангел Рафаэль тот, который именно по целительству
для исцеления души человека, для исцеления его тела,
Архангел Уильер, он может помогать по финансам людям.
Очень часто, как Спиридон Тремифонский, допустим, да.
Серафим Саровский, он помогает как по работе,
так и также по исцелению души человека,
для того, чтобы у человека было легче.
То есть именно придя в эту церковь, я обращаюсь именно к этим святым.
Но я стараюсь туда не ходить в большие праздники,
потому что там скапливается большое количество людей,
которое пришло и оно пришло туда поплакать.
То есть в этот момент можно прийти,
только нахвататься негативных энергий там.
Лучше приходить в определённый день,
лучше приходить туда с 10 утра до 12 дня, до вторых колоколов.
Скажите, вообще, что вы чувствуете после того,
как вы провели определённые ритуалы?
Я считаю, что практики — это не ритуалы,
я больше говорю, называю это практиками.
Ритуалы — это когда уже проводишь именно ритуал,
выезжаешь в лес куда-то — это ритуал.
После клиентов, раньше, когда я до 40 лет, быстро восстанавливалась.
Просто могла пройти по улице, по городу спокойно, я восстанавливалась.
А после 40 уже стало немножко потяжелее.
Мне нужно выехать в лес.
Для того, чтобы остановиться полностью,
мне нужно хотя бы минут 10 пройти по лесу.
Я подхожу к дереву, к любому, к осинке подошла я, к осиновому дереву,
для того, чтобы скинуть ту негативную энергию,
которая, допустим, была у клиента.
А подойдя к берёзке, я чувствую энергию,
какая-то берёзка меня наполняет именно в том аспекте,
в котором мне нужно.
Самое лучшее дерево наполнение для мужчин, допустим, — это дуб.
Но для ведьмы и для ведущей женщины, для мага,
это тоже очень хорошее родовое дерево, которое даёт энергию.
Иногда, когда я работаю по практикам, по некромагии,
потому что невозможно заниматься одним направлением.
Как некоторые говорят, есть белая магия,
и ты занимаешься только пархангелологией.
Не бывает такого, что если вы будете идти только по белому пути,
не получится.
Вы истощите свою полностью энергию.
То есть здесь для того, чтобы понять,
как снять ту или иную проблему клиента,
нужно знать всё, как она накладывалась, эта проблема.
То есть возможно ли снять порчу, сделанную на кладбище через церковь?
Безусловно, нет.
Где её наложили, там ты её и снимаешь.
Возможно ли, если человеку сделали определённый какой-то аспект,
что человек начал бы состариться?
То есть у него старение происходит быстрее, чем у обыкновенного человека.
То есть моментально он прямо на глазах начинает терять свой вид,
начинает чахнуть, болеть.
Возможно ли его снять, допустим, через стихии,
если это наложили через мир демонологии?
Конечно же, нет.
А скажите, а как вы получаете информацию?
Как вы понимаете, что в данный момент
нужно сделать то или иное действие, сказать то или иное от же клиента?
Обычно выходят либо картинки,
либо ясное знание, либо ясное слышание.
Иногда бывает такое, что мы очень просматривая это всё,
допустим, смотрим ситуацию, и вырисовывается картинка.
Вот, допустим, вспомним, вы видели на «Империи Икс», когда мы были,
мы видели, фотография вешается, там живой-мёртвый,
как бы мы чувствуем энергию, то есть мы смотрим по фотографии,
а если от фотографии идёт тепло, то есть поток, человек живой.
Если мы берём фотографии, холодный поток, человек мёртвый.
Иногда можно не увидеть мёртвого и живого человека,
только потому что прошло меньше года.
Тогда могут энергии ещё прыгать.
Здесь получается получение информации через руки.
А бывает такое, смотришь на человека,
а вокруг него есть дух рода, допустим, родовой дух.
И вот он стоит, поглаживает по плечику, поглаживает.
— То есть вы это чувствуете? — Это видно.
Если на виду, ещё он это видит.
Прямо видит, как вас.
Фактически я бы сказала так. Кто-то может видеть, как облако определённое.
Был такой случай, что мы с моим супругом едем по дороге,
это, наверное, первый раз, когда я увидела сущности мёртвых как живых людей.
Это было очень страшно.
Потому что обычно до этого я видела, как облако,
они приходят, как прозрачная такая субстанция.
А когда мы ехали с супругом по дороге,
и под наши колёса выбегает мужчина,
я кричу мужу «Тормози!» по трассе.
Я говорю «Люди бегут!» Он такой «Где?»
Я говорю «Вот!»
Он такой «Нет, тут никого. Ты чё с ума сходишь?»
Это было первый раз, когда я увидела…
Это был второй раз. Первый раз ко мне подошёл на улицу мужчина.
Мы стояли на остановке, у нас сломался автомобиль.
Так тоже получается, не сломался.
Это было направление, что я должна была это увидеть.
Стоим на остановке, подходит ко мне старый дедушка,
спрашивает, как пройти на улицу мебельная.
И я стою ему посередине улицы, объясняю,
что мне нужно перейти дорожку, повернуться туда, к дому,
к определённой какой-то ровной скалы.
Говорю «Хочется переведу через дорогу».
Он такой «Нет, я сам пойду». Ну и всё, я поворачиваюсь к мужу.
Он такой «Ты сейчас вообще с кем разговариваешь?»
Я говорю «С дедушкой». Он такой «С каким?»
Говорит «Со стороны». Это была женщина, хорошо одетая.
И кому-то рассказывает, как кому-то куда-то идти.
Говорит «Ну, ку-ку». Люди подумают.
И после этого я стала делать так.
Подходит ко мне человек, допустим, потому что стала путаться иногда.
Я говорю «Вы знаете?» и натрагиваюсь на него.
Он такой «Ага, чувствую. Живой».
Да, это было вот так вот.
– Вот подселёнцев вы так не видите? – Нет.
– А почему? В чём разница? – Они прячутся в теле человека.
Они прячутся в теле человека, именно в теле.
И тогда, чтобы не понять, подселёнец есть или нет,
мы видим чёрную энергию, которая вокруг человека есть.
Но если он не даёт это разрешение посмотреть,
мы же не имеем права смотреть. Я ещё повторю.
– А вот вы говорите, что человек не даёт разрешения.
А если, например, приходит клиент и просит,
чтобы сделали какое-то действие,
которое будет связано с другим человеком,
но при этом человек не даёт своё согласие,
чтобы провели, скажем так, какой-то ритуал
или что-то, что бы изменилось в его жизни?
– Да, но здесь… – Как тогда?
– Я вас поняла. Здесь приходит, есть заказчик.
Вот женщина, она отвечает за этот человек.
– За этот злом? – Да, за этот злом.
Тут мы ни при чём.
Вообще, на самом деле, на кладбище я всегда советую,
если вы ходите туда, никогда не смотрите в глаза умершего.
– А что значит «не смотри в глаза умершего»?
То есть фотографии или каком-нибудь… – Да, фотографии.
Потому что, если вы обращаете внимание,
так ощущение, что эти глаза живые.
Любая проходящая мимо человека,
мимо этой, допустим, статуи,
и вот где у него прикреплена фотография,
эти глаза следят за тобой.
Потому что им интересно.
Они питаются той энергией,
которая находится… Вы живой человек.
– То есть высасывают жизнь? – Да, высасывают.
Я час маму ж бросила обращать внимание на это.
Сначала у него это была идея фикс меня вытащить оттуда.
Потому что, когда я приходила на кладбище
и видела гуляющую маму с коляской по кладбищу…
Там же дети спят хорошо.
То есть можно находить на кладбище первых 30 минут.
Больше дальше не надо. Дальше начинают сущности подходить
и начинают у вас положительную энергию забирать.
А первых 30 минут она не именно съедает то, что у вас негативно.
Там так покушали, покушали, покушали и убрали.
А мамы с этими колясками по этому кладбищу
по два, по три часа катают, везут.
Ребёнок же спит, им же хорошо.
А потом прибегают и говорят,
«Альбина Михайловна, у меня ребёнок ночью не спит.
У меня у ребёнка ночью истерика.
Прихожу на кладбище, спит хорошо».
То есть у него маленького уже пошёл подселенец кладбища.
Мамочки, мои золотые, мои дорогие,
не возите свои коляски по кладбищу.
Старайтесь с маленькими детьми до 12 лет
вообще не ходить ни на похороны,
ни на такие мероприятия.
Потому что до 12 лет у ребёнка очень маленькое, тонкое биополе,
которое мало может защитить себя.
И если вы на своём кладбище,
куда приходится почитать своих родственников, поминать,
нашли на кладбище случайно закупанные
какие-нибудь мяса, свечи,
старайтесь это убрать именно на перчатках.
Ни в коем случае не берите руками.
Именно в перчаточках.
Если вы укололись на кладбище,
бывает такое, что на кладбище подкладывают куклу с иголками,
с вольтами, с иголками,
в срочном порядке ищите мастера, который работает по некромагии.
Это однозначно. Делалась какая-то пурча на кладбище,
и эта пурча автоматом перешла к этому человеку, который укололся.
К вам приходят люди, которые, скажем, одержимы демонами?
Да, очень много таких людей.
Особенно последние, наверное, два года.
И вот с августа 2020 года
я вам скажу, что на человек 20, если не больше, приходило.
Просто именно с такими, с подселенцами.
Те, которые подселенцев направляли.
Определённые другие люди.
И это выглядит очень страшно.
К вам приходит человек, вы на него смотрите,
кажется, обыкновенный человек. Если в него не проглядываться,
то есть обыкновенного человека, вы не увидите в нём ничего.
Ну вот человек – человек.
Вы же не входите в каждого проходящего мимо по улице,
не входите в его энергию, не просматриваете,
тем более без его проса.
То есть не спросил вас туда лезть, а если вас туда не попросили лезть,
вы не имеете права туда входить.
И он пришёл к тебе, допустим, проблема у него по здоровью началась какая-то.
Ты начинаешь его смотреть,
а у него просто внутри чёрно.
Внутри просто чёрно. И это уже не он сидит.
Ведь тобой сидит не этот человек, с которым ты разговариваешь,
а сидит сущность, которая живёт в нём.
Ты начинаешь к тому человеку протягивать то же самое церковную свечу,
но не просто церковную свечу, а именно свечу, купленную в церкви,
по-настоящему, с которой работал батюшка, освещал её.
Не просто в лавке, которую закупили и положили,
а по-настоящему освещённую свечу.
Ты протягиваешь ему эту свечечку, а он её взять не может в руки.
Он её вот так кидает и говорит, что вы мне даёте?
И он начинает психовать.
Он не может смотреть в глаза тебе.
Говоришь, посмотри мне в глаза. Зачем?
Вот так вот. Он начинает вести себя неадекватно.
Вот именно так. Я говорю, может, вам нужна помощь в другом аспекте?
И они начинают сопротивляться тогда.
Некоторые говорят, да, я чувствую себя плохо,
мне хочется что-то изменить в своей жизни.
Тогда начинаешь уже с ним работать.
Откуда? Начинаешь копаться, откуда это пришло.
Я приведу пример крайнего человека, который ко мне приходил.
Недавно был совсем такой случай.
Ко мне приходила женщина.
Она пришла ко мне просто сказать, что Альбина не могла понять,
почему у неё возникают мысли, что у неё нет желания жить.
Просто нет желания жить.
Говорит, я живу. Такое ощущение, что я живу одним днём.
Я думаю, давайте я вас посмотрю. Я протягиваю к ней руку,
а девочка падает прямо вот тут на коленке.
Просто падает. Ну, не девочка, а женщина. Она падает на коленке,
потому что она не может постоять даже под рукой,
под чистой энергией руки, без свечей, без ничего.
Я её поднимать, а она на меня начинает орать неимоверным,
не своим, просто голосом отпусти меня, прямо матом таким, знаете, хорошим.
Я понимаю, что это говорит уже не она,
это говорит уже именно сущность, которая в ней.
Ну, мы успокоили. Как можно успокоить сущность?
Успокоить духов, которые начинают возмущаться.
Это обязательно молоко.
Как бы отпустить духа. Отпустить духа, который вышел оттуда.
Девочки-администраторы приносят моё молочко, кричат,
чтобы девочке принесли молоко. Девочка выпивает это молоко,
дух успокаивается, вот он успокоился, и я начинаю с ней разговаривать.
«Давайте мы с вами разберём проблему, откуда она у вас пошла,
почему у вас именно стали такие мысли?»
Девушка говорит, что я подхожу к своему окну.
У неё же желание встать на окно, и просто кинуться с 11-го этажа.
Я говорю, как у тебя получается, что ты обратно уходишь?
А меня, говорит, как будто кто-то тянет обратно.
Говорит, я установлюсь, слезаю с этого окна.
Я уже к психологу ходила. Психолог мой разговаривает.
«Всё нормально, психолог, у вас всё хорошо. Что вы себе выдумываете?»
Я, говорит, начинаю психологу доказывать, что вот такие страхи у меня возникают,
что даже желание просто... А говорит, вы выдумываете.
Ну, типа, может, у вас просто фантазия разыгралась или вам это приснилось.
Говорит, уже бросила даже к психологу ходить.
Я говорю, теперь давайте так разберёмся, примерно с какого времени началось.
То есть я достаю карту Таро и начинаю просматривать.
Только достав карту Таро, я вижу, что девочка моя опять лезет под стул.
Просто реальным образом под стул вылезает.
Я откладываю карту Таро. То есть понимаю, что я открываю энергию.
Видно, как я начинаю открывать энергию, и ей не выдержать этого потока.
И я уже тогда кличу своим администратором «Девочки, несите у меня стул,
несите свитч Русалинский, и будем работать с вещами».
И в это время мы сажаем, делаем определённые манипуляции,
проведение определённой практики.
Сажаем девочку, делаем определённый круг,
чтобы она не смогла с него выйти, не принуждая, не привязывая, ничего.
Мы сажаем, и она просто кричит.
Голос такой, что…
Такое ощущение, что демон вышел из-под земли.
Реально, он вышел из-под земли. Это было не передать словами.
Потому что мне одной было не справиться.
Я вызывала администраторов.
У нас там мастер работал, Алла Валерьевна Прозрецкая,
наш мастер нашего центра, она работала в это время.
Она подбегала молоком, поила эту девушку, чтобы успокоить,
хотя бы чтобы вытянуть этого демона, который был в ней в подселении.
Это было три часа ада.
Под конец этой работы я просто… Ну, девочке легче стало, да.
А под конец этой работы я просто села, как эта девочка, вот так на пол.
Я понимаю, что у меня просто нету сил. Просто нету сил.
У меня руки вот так вот колотились.
Я еле дошла до своего стола, чтобы не усесть.
Я говорю, всё, ты сегодня свободна. Я говорю, я больше никого не принимаю сегодня.
Я еду домой. Не домой, вернее, я еду в лес.
И вот мой муж приехал за мной, меня забрал, мы приехали в лес.
Только в лесу я могла восстановиться.
То есть вот такие вещи делают люди специально, целенаправленно.
Очень часто делают, если человек очень долгое время
находился под каким-то магическим воздействием,
и у него было очень сильное своё биополе,
которое боролось с этим магическим воздействием.
То есть оно не показывалось, точно в человеке не отражалось это.
Но потом, в один прекрасный момент, это как зеркало,
знаете, которое как кидают камушек, да, и оно будет стоять долго-долго.
Потом раз – и треснуло. Так и здесь у человека.
Биополе ломается, ломается его сфера жизни.
И вот тот орган, который более слабый, он начинает заболевать.
И человек, очень странно, этого не замечает до последней фактически стадии уже.
Это когда вот это магическое воздействие.
А может быть такое, что магия не сработает?
Может быть. А если у человека очень сильный ангел-хранитель?
Может быть такое.
Если приходит, допустим, клиентка и просит,
сделайте так, чтобы у моего мужа были проблемы по работе,
и он там преклонялся передо мной, я такую пошлю подальше.
Ну, а другой возьмёт, да?
А у этого мужа, допустим, хороший ангел-хранитель.
Он просто-напросто сделает так, что эта семья разойдётся.
– И что такое магия? – Магия…
Для меня магия – это жизнь.
Для меня магия – это изменение той реальности, которую я хочу поменять.
Ну, я думаю, что это для всех.
Поменять свои негативные аспекты на положительные.
Поменять направление взгляда даже людей,
которые к тебе обращаются, в лучшую сторону.
Стараться думать лучше и любить всех, кто окружает тебя.
– Вы сказали про то, что люди сейчас балуются в магии,
появляются подселенцы.
А как обычному человеку не стать жертвой
этих шутников и вообще?
– Ну, вообще, я скажу так.
Если человек сам в себя не начнёт впускать негативную энергию,
он не будет подвержен никаким магическим воздействиям.
Уважаемые наши зрители, кто будет смотреть эту программу,
перед тем, как делать какое-то магическое воздействие,
подумайте внимательно, стоит ли этого делать.
Стоит ли ваши какие-то манипуляции, ваше желание
потом этих проблем.
Подумайте перед тем, как вступить на путь магии.
Подумайте, стоит ли ваша жизнь
или ваше желание вообще вот этого всего.
«Контроль теней»
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.